ਇੱਥੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਇਸ ਨੂੰ ਢੱਕ ਰਹੀਆਂ ਸਨ
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਵਿਚ
ਕਯਲਾ ਹੁਣ ਜਰਮਨੀ ਵਿਚ ਗ਼ੈਰਕਾਨੂੰਨੀ ਹੈ
ਫਲੋਰੀਡਾ ਮਾਰਕੀਟਿੰਗ ਫਰਮ ਦੇ ਸੰਸਥਾਪਕ
ਸਪੈਮ ਈਮੇਲ ਭੇਜਣ ਲਈ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਰਣਨੀਤੀਆਂ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰੋ
ਨੂੰ ਜੇਲ੍ਹ ਭੇਜਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਬਿੱਲ ਦੇ ਗੇਟ ਸਮਝਦਾ ਹੈ
ਸਰਕਾਰ ਨੂੰ ਰੋਬੋਟ 'ਤੇ ਟੈਕਸ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮਨੁੱਖੀ ਕਰਮਚਾਰੀਆਂ ਦੀਆਂ ਨੌਕਰੀਆਂ ਲੈ ਲਓ
ਫਰਵਰੀ ਦੇ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਅਪਡੇਟ
ਇਸ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਦੇਰੀ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
ਤਾਜ਼ਗੀ ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਅਤੇ ਵਰਤਦੇ ਹੋਏ
ਗੂਗਲ ਦੀ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲੂਨ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਵੱਧ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹਨਾਂ ਖੇਤਰਾਂ ਲਈ ਸੇਵਾਵਾਂ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਸੀ
ਪਹਿਲਾਂ ਅਣਉਪਲਬਧ ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
ਸੱਜਾ ਆਉਣਾ ਹੁਣ ਵੀ ਕਿਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦਾ
ਇੱਥੇ ਇਕ ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਤੁਸੀਂ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ ਪਸੰਦ ਦੇ ਸ਼ੋਅ
ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਗੇਅਰ ਦੁਆਰਾ ਨੈਟਵਰਕ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ cat5 ਟੀਵੀ / ਗੀਅਰ ਵਧੀਆ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚ ਗੀਕ ਸਟ੍ਰੀਕ ਲਈ ਆਨਲਾਈਨ ਸਟੋਰ
ਜ ਅਜ਼ੀਜ਼ ਨਾਲ ਨਾਲ ਦੇ ਕੋਰਸ ਮੈਨੂੰ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਖ਼ਾਸ ਕਰਕੇ ਤੁਹਾਡੇ ਅਜ਼ੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਿਉਂ?
ਬਿੱਲੀ 5 ਜੀਬੀ / ਗੀਅਰਬੈਸਟ ਨੇ ਬਿਲਕੁਲ ਸਪੱਸ਼ਟ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਸਭ ਤੋਂ ਮਹਾਨ ਤਕਨੀਕੀ ਤੋਹਫ਼ੇ ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਕਦੇ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਥੱਲੇ 'ਤੇ ਉਮੀਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਕੀਮਤਾਂ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਸੈਲ ਫੋਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਪੰਜ ਟੀਵੀ / ਗੀਅਰ ਵੈਸਟ ਨੂੰ ਕਵਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਹੈ
ਅਨਲੌਕ ਕੀਤੇ ਐਡਰਾਇਡ ਸੈੱਲ ਦੀ ਵੰਡ
ਫੋਨਾਂ ਅਤੇ ਟੈਬਲੇਟ ਗਲੋਬਲ ਗਣਨਾ
ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਕਨਜ਼ਿਊਮਰ ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਨਸ
ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚੇ ਤਕਨੀਕੀ ਘਰਾਂ ਤੋਂ ਤੋਹਫ਼ੇ
ਐਕਸ਼ਨ ਕੈਮਰਿਆਂ ਲਈ ਹੈੱਡਫ਼ੋਨ ਵੀ
ਵਰਚੁਅਲ ਰਾਈਟਸ ਹੈਡਸੈਟਜ਼ cat ਪੰਜ ਡਾਟ ਟੀ.ਵੀ.
/ ਗੀਬਰਬਸਟ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਢਕਿਆ ਹੈ
ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਕੋਲ ਇਹ ਸਭ ਜੈਫ ਹੈ, ਸ਼ਾਬਦਿਕ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇੱਕ ਸੁਪਰ ਸਟੋਰਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਸਾਂਝੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਆਰਾਮ ਤੋਂ
ਇੰਟਰਵਾਈਬ ਦੁਆਰਾ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਸਭ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਰੱਖਦਾ
ਇਸ ਰਾਹੀਂ ਇਹ ਬੇਤਰਤੀਬ ਹੈ
ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਕਿ ਕਪੜੇ ਕੀ ਹਨ
ਹਾਂ, ਫੈਸ਼ਨੇਬਲ ਦੋਨੋ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਔਰਤਾਂ
ਰੋਟ ਥੱਲੇ ਸੁਪਰਡੁਪਰ ਭਾਅ ਤੇ ਕੱਪੜੇ
ਇਸ ਕੋਟ ਵਰਗੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖੋ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਘਟੀਆ ਵਿਅੰਗ ਹੈ
ਚਮੜੇ ਦੀ ਜੈਕਟ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਇਹ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਤੀਹ ਡਾਲਰਾਂ ਤੋਂ ਘੱਟ ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ
ਇੱਕ ਕੈਟ 5 ਡਿਵੀਜ਼ਨ / ਜੀਅਰਬਸਟ ਯਾਹ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ ਮੈਨੂੰ ਵਾਹ!
ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੋਈ ਹੋਰ ਸਵਾਲ ਜੈਫ ਹੁਣ ਹੈ
ਸਰਦੀ ਬੀਤਣ ਦੀ ਸੀਜ਼ਨ ਪਿਛਲੇ ਸੀਜ਼ਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਵਧੀਆ ਸੌਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਬਚਤ ਕਰੋ
ਪਿਆਲਾ ਓ ਹੈ ਮੇਰੀ ਭਲਾਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖੋ
ਡੈਯੂਡ ਕੋਲ ਹਰ ਚੀਜ ਦੀ ਜਾਂਚ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
500 ਵੱਖੋ-ਵੱਖਰੇ ਕਰਾਮਾਤਾਂ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਇਹ ਹੀ ਨਹੀਂ
ਉਹ ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਉਪਲਬਧ ਹਨ
ਤੀਹ ਦੋ ਤੋਂ ਸੱਠ-ਤਿੰਨ ਫ਼ੀਸਦੀ ਦੀ ਦਰ
ਨਿਯਮਿਤ ਕੀਮਤ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦੀ ਹੈ ਇਹ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕੀ ਹੈ
ਦੁਬਾਰਾ ਫਿਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਲੱਭਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਈ ਸਾਡੇ ਭਾਈਵਾਲ ਪੰਨਿਆਂ ਤੇ ਗਾਰਬੈਸਟ
ਤੁਹਾਡੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਸ਼ੋਅ
ਹਰ ਦਿਨ ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਵਰਗੇ ਨਵੇਂ
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਪਿਕਸਲ ਸ਼ੈਡੋ ਪਰ ਦੀ
ਕੋਰਸ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਖਰੀਦਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਹੁਣੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿੱਧੇ ਹੀ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਸਾਈਟ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ, ਦਾ ਦੌਰਾ ਹੈ
ਕੈਟ5 ਟੀਵੀ / ਗੀਬਰਬਸਟ ਜੋ ਆਸਾਨ ਕੈਚ ਹੈ
ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. / ਗੀਅਰ ਬੈਕ ਸਹੀ ਹੈ
ਖੁਸ਼ੀਆਂ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਮੈਂ ਮੈਡਮਸਨ ਰਾਹੀਂ ਸ਼ਸ਼ਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਦੇ ਹਫ਼ਤੇ ਲਈ ਚੋਟੀ ਦੇ ਕਹਾਣੀਆਂ ਹਨ
februari 22nd 2017 ਨੂੰ ਕਾਲਾ ਯਾਦ ਹੈ
ਅਸੀਂ 481 ਏਪੀਸੈਕਸ਼ਨ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤੀ
ਠੀਕ ਹੈ, ਜਰਮਨੀ ਵਿਚ ਵੇਚਣ ਲਈ ਹੁਣ ਇਹ ਗ਼ੈਰਕਾਨੂੰਨੀ ਹੈ
ਬੋਲਣ ਵਾਲੀ ਗੁੱਡੀ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਹੈ
ਇੱਕ ਜਰਮਨ ਸਰਕਾਰ ਦੀ ਪਹਿਰੇਦਾਰੀ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ
ਨੇ ਮਾਪਿਆਂ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤਬਾਹ ਕਰਨ ਦਾ ਹੁਕਮ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਡਰੱਗ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਗੁੱਡੀ
ਇੱਕ ਨਿਗਰਾਨੀ ਜੰਤਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਬੀਬੀਸੀ ਨਿਊਜ਼ ਦੀ ਇਕ ਰਿਪੋਰਟ ਅਨੁਸਾਰ
ਜਰਮਨ ਫੈਡਰਲ ਨੈਟਵਰਕ ਏਜੰਸੀ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਗੁੱਡੀ ਜਿਸ ਵਿਚ ਇਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਅਤੇ ਸਪੀਕਰ ਇੱਕ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਸੀ
ਛੁਪਿਆ ਹੋਇਆ ਸੰਚਾਰ ਸਾਧਨ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਜਰਮਨ ਦੇ ਅਧੀਨ ਮਨਾਹੀ
ਦਸੰਬਰ 'ਚ ਅਸਹਿਮਤੀ' ਤੇ ਟੈਲੀਕਾਮ ਕਾਨੂੰਨ ਦਾ ਵਿਰੋਧ
ਸਾਲ ਦੇ ਗੋਪਨੀਯ ਐਡਵੋਕੇਟ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਖਿਡੌਣਾ
ਬਗੈਰ ਰਿਕਾਰਡ ਕੀਤੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਗੱਲਬਾਤ
ਸਹੀ ਸਹਿਮਤੀ
ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਔਨਲਾਈਨ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਨਾ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਐਕਟ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਭਲਾਈ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਐਕਟ ਕਹਲਾ ਵਰਤਦਾ ਹੈ
ਸਵਾਲ ਸੁਣਨ ਲਈ ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ
ਇਸ ਆਡੀਓ ਨੂੰ ਵਾਈ-ਫਾਈ ਤੇ ਇੱਕ ਤੀਜੀ ਤੇ ਭੇਜੋ
ਪਾਰਟੀ ਕੰਪਨੀ ਜੋ ਪਾਠ ਨੂੰ ਬਦਲਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੂੰ ਖੋਜਣ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਬਾਲਗ ਨੂੰ ਜਵਾਬਦੇਹ ਬੁਨਿਆਦੀ
ਸਵਾਲ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬੱਚਾ ਕੰਗਾਰੂ ਹੈ
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਖੇਡ ਖੇਡ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਬੁਲਾਇਆ
ਡਾਟਾ ਇਕੱਤਰ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੋਪਨੀਯ ਚਿੰਤਾ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਪਾਇਆ ਕਿ ਕੇਆਲਾ
ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਵਿੱਚ ਗੁੱਡੀਆਂ ਹੈਕ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਬਲਿਊਟੁੱਥ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦਾ ਰਿਕਾਰਡ ਰੱਖਣ ਨਾਲ ਸਮਝੌਤਾ
ਜ ਖਿਡੌਣੇ ਦੁਆਰਾ ਆਡੀਓ ਵੀ ਗੱਲ ਕਰੋ
ਬੱਚੇ ਆਪਣੀ ਆਵਾਜ਼ ਨੂੰ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐਮ. ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਗੋਪਨੀਯ ਜਾਣਕਾਰੀ ਕੇਂਦਰ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਖਿਡਾਰੀ ਇਸ ਵਿਸ਼ੇ ਤੇ ਖੇਡਦੇ ਹਨ
ਛੋਟੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਨਿਰੰਤਰ ਨਿਗਰਾਨੀ ਰੱਖਣ ਲਈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਰਥਪੂਰਨ ਡੇਟਾ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਬਿਨਾਂ
ਇਕ ਖੋਜਕਰਤਾ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ
ਕਿ ਗੁੱਡੀ ਤੱਕ ਅੱਪ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਯੋਗ ਸੀ
33 ਫੁੱਟ ਦੂਰ ਵੀ ਕੰਧ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਵਰਤ
ਬਲਿਊਟੁੱਥ-ਸਮਰਥਿਤ ਡਿਵਾਈਸ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਅਹਮਤ ਤੋਂ ਕੁਝ ਵੀ ਡਰਾਉਣ ਵਾਲਾ ਨਹੀਂ
ਕਲਪਨਾ ਧਮਕੀ ਵੀ ਕਲਪਨਾ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
ਅਸਲ ਖ਼ਤਰਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਸ ਸਭ ਤੋਂ ਗੱਲ ਕਰਨੀ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
ਦੀ ਆਪਣੀ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ ਮੈਂ ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਸੋਚਦਾ ਹੈ
Chucky ਜ yeah ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਦੇ ਬਾਹਰ ਕੋਈ ਚੀਜ਼
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵੇਚਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਤੁਹਾਡਾ ਜੀਵਨ ਘੱਟ ਹੈ
ਗੁੱਡੀਆਂ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਾਂਗ ਨਹੀਂ
Lucifer yeah ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ
ਮਿਠਾਸ ਮਾਸੂਮ ਜਾਂ ਉਹ ਬੱਚੇ
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਰਕਮ ਦੀ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਵਰਗੇ
ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕ ਗੁੱਡੀ 'ਤੇ ਜਿਹੜੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈਹ ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਬਿੰਦੂ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ
ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੇ ਘਰ ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁੱਤਾ ਹੈ?
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਸਹੀ ਹੋਣ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੋ ਸਕੇ
ਡਰਾਉਣਾ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਡ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ
ਮਮੀ ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਦਰ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ ਗੁਲਾਬੀ ਨੂੰ
ਸਾਡੀ ਗੱਲ ਇੱਥੇ ਚਾਰ ਮੈਂਬਰਾਂ ਦਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਦੱਸੋ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਓਹ ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਕਾਨੂੰਨ ਹਨ
ਇਸ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਇਹ ਇੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਫੜਿਆ ਗਿਆ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਬੱਚਾ ਸੀ ਤਾਂ ਮੈਂ
ਬਿੰਗੋ ਰਿੱਛ ਸੀ ਅਤੇ ਟੈਡੀ ਸੀ
ਰੁਕਪਿਨ ਅਤੇ ਉਹ ਕੁੜੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਬਿੰਗੋ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਡੌਕਫੌਫ਼ ਓਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਹੀ ਸੀ
ਜਾਣੋ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਸਾਂ
ਸਾਲ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜਾ ਹੈਕਰ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਤੇ, ਜੋ ਕਿ i
ਮੈਂ ਸੀ
ਇਸਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਏਸੀ ਕਨਵਰਟਰ ਬਣਾਇਆ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਕੰਧ ਵਿੱਚ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਸਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
ਮੈਂ ਦੌੜ ਦੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਤੋਂ ਥੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਕਾਰ ਵਰਗਾ ਹਾਂ
ਸਭ ਤੋਂ ਛੋਟੀ ਕੰਧ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਹਰ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ
ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ, ਪਰ ਉਹ ਇੰਨੇ ਹਮਦਰਦੀ ਸਨ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
ਨਿਰਦੋਸ਼ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਕਬਜ਼ਾ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
ਮੂੰਹ ਅਤੇ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਦਰਜ ਹੋਏਗਾ
ਇਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹਰ ਨੈਟਵਰਕ ਹੈ
ਠੀਕ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਕੋਈ ਵੀ Wi-Fi ਨਹੀਂ ਸੀ
ਬਿਲਕੁਲ ਕੋਈ ਵੀ ਬਲੀਚ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਨਕਲੀ ਅਕਲ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਪਾਠ ਨੂੰ ਬੋਲਣ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਡ੍ਰ. ਸਪੀਟਸ
ਭਾਵੇਂ ਵਾਪਸ ਤਾਂ ਇਹ ਕਿਤੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਨੇੜੇ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਹਾਂ ਹਾਂ ਉਹ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਅਜਿਹੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਟਾਈਪ ਕਰੋ ਜੋ ਇੱਕ ਡਰਾਉਣੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਨੂੰ ਹਿੱਟ ਕਰਨ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਲੋਕਾਂ ਦੇ YouTube ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਕੀਲਾ ਨੂੰ ਉਡਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਗੁੱਡੀਆਂ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੌਲੀ ਮੋ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਹੋਣ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵੋ ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਕ ਵਪਾਰੀ ਜਿਸ ਨੇ ਵਰਤਿਆ
ਚੋਰੀ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ ਹੋਰ ਇਕੱਠੇ ਕਰਨ ਲਈ
ਸਪੈਮਿੰਗ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਤੋਂ ਵੱਧ
ਚਾਰ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜੇਲ੍ਹ ਭੇਜਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
31 ਸਾਲ ਦਾ ਟਿਮੈਲਸਟਨ ਲਿਸਸਟਿੰਗਸਨ ਜੋ ਸਾਲ ਦਾ ਸੀ
ਉਸ ਦੇ ਬਾਅਦ 48 ਮਹੀਨੇ ਦੀ ਮਿਆਦ ਦੇ ਹਵਾਲੇ
ਦੋਸ਼ੀ ਪਾਏ ਗਏ ਕਿੱਟ ਦੀਆਂ ਦੋ ਗਿਣਤੀਆਂ
ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਧੋਖਾਧੜੀ ਕਰਨ ਦੀ ਸਾਜ਼ਿਸ਼
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਐਕਸੈਸ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਦੇ ਨਾਲ
ਇਲੈਕਟ੍ਰੌਨਿਕ ਮੇਲ ਨਾਲ ਅਤੇ ਅਗਨੀ ਵੀ ਵਧੀ
ਪਛਾਣ ਦੀ ਚੋਰੀ ਨੂੰ ਸਜ਼ਾ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਸੀ
ਵੀਰਵਾਰ ਨੂੰ ਜੱਜ ਵਿਲੀਅਮ ਜੇ
ਨਿਊ ਜਰਸੀ ਦੇ ਜ਼ਿਲਾ ਅਦਾਲਤ ਵਿਚ ਮਾਰਟਿਨਿੀ
ਜਿੱਥੇ ਲਿਵਿੰਗਟਨ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਦੋਸ਼ੀ ਠਹਿਰਾਇਆ ਸੀ
ਬੋਕਾ ਰੋਟੋਨ 'ਤੇ ਅਧਾਰਤ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਦੇ ਖਰਚੇ
ਲਿਵਿੰਗਸਟੋਨ ਦੌੜ ਕੇ ਮਾਰਕੀਟਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਕੰਪਨੀ ਨੇ ਸਾਰੀ ਵਸਤੂ ਨੂੰ ਐੱਲ.ਐੱਲ.ਏ.
ਜੋ ਕਿ ਬਲਕ ਨੂੰ ਭੇਜਣ ਵਿਚ ਮੁਹਾਰਤ ਰੱਖਦਾ ਹੈ
ਗਾਹਕ ਦੀ ਅਮਰੀਕਾ ਦੇ ਵਿਭਾਗ ਲਈ ਈ
ਜਸਟਿਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਲਿਵਿੰਗਸਟੋਨ ਦੇ ਗਾਹਕ
ਜਾਇਜ਼ ਕਾਰੋਬਾਰ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ
ਬੀਮਾ ਕੰਪਨੀਆਂ ਜੋ ਭੇਜਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਬਾਜ਼ੀ ਕਰਨ ਲਈ ਵੱਡੀਆਂ ਈਮੇਲਸ
ਵਪਾਰ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਗੈਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਵੀ ਸੀ
ਔਨਲਾਈਨ ਫਾਰਮੇਸੀਆਂ ਵਰਗੀਆਂ ਸੰਸਥਾਵਾਂ
ਬਿਨਾ ਨੁਸਖੇ ਦੇ ਵੇਚਣ ਵਾਲੇ ਨਸ਼ੀਲੇ ਪਦਾਰਥ
ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਕੀ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਜਾਂ ਚੁਣਿਆ
ਇਹ ਨਾ ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਲਿਵਿੰਗਸਟੋਨ ਸਮਰੱਥ ਸੀ
ਮਾਰਕੀਟਰ ਇੰਨੇ ਸਾਰੇ ਈਮੇਲ ਭੇਜਣ ਲਈ
ਬੋਟਨੇਟ ਦੇ ਇੱਕ ਸ਼ਸਤਰ ਨੂੰ ਕੰਟਰੋਲ ਕੀਤਾ ਸੀ
ਖਾਤਿਆਂ ਅਤੇ ਸਮਝੌਤਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਸਰਵਰਾਂ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਬਿਨਾ ਸਪੈਮ ਰਨ ਬਾਹਰ ਭੇਜਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ
ਪਛਾਣ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ ਜਾਂ ਸਪੈਮ ਦੁਆਰਾ ਖੋਜਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਫਿਲਟਰ ਉਹ ਫਿਰ ਇਕੱਠਾ ਕਰੇਗਾ
ਹਰ ਵਾਰ ਉਸ ਦੇ ਜੰਕ ਦੀ ਕਮਿਸ਼ਨਿੰਗ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਮੇਲ ਸੁਨੇਹੇ ਇੱਕ ਵਿਕਰੀ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਨ
ਲਿਵਿੰਗਸਟੋਨ ਦੇ ਸਹਿ-ਮੁਦਾਲੇ ਟੋਮਾਸ ਸ਼ਮਯਲ
ਨਵੀਂ ਜਰਸੀ ਦੇ ਰੈਜੀਡ ਨੇ ਵੀ ਦਾਖਲਾ ਕੀਤਾ
ਲਾਗ ਅਤੇ ਕੰਟ੍ਰੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਮਾਲਵੇਅਰ
ਆਇਟਨ ਦੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਬੋਟਨਟ
ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਫੜਿਆ ਗਿਆ ਇਸਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਇਆ ਗਿਆ
ਸਪੈਮਿੰਗ ਨੈਟਵਰਕ ਰੈਕ ਅੱਪ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਸੀ
ਕਰੀਬ 1.35 ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਅੰਦਰ
ਉਸ ਨੂੰ ਬੇਲੋੜੀ ਲਾਭ ਮਿਲੇਗਾ, ਉਸ ਨੂੰ ਜ਼ਬਤ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
ਉਸ ਦੀ ਅਪੀਲ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਸਾਰੇ ਤੌਰ ਤੇ ਓਹ
ਠੀਕ ਹੈ, ਮੈਂ ਹਾਂ ਰੱਖਾਂਗਾ ਮੈਂ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਡਰਾਉਣੇ ਲੋਕਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਸਮਾਰਟ ਹੈ
ਅਤੇ ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਦਿੱਖ ਵਰਗਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਸੀ
ਜਾਇਜ਼ ਕਾਰੋਬਾਰ, ਕਿਉਕਿ ਇਹ ਸੀ
ਸਭ ਨੂੰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਪਰ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ
ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹਾਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਹੈ?
ਹੈਰਾਨਕੁੰਨ ਚਿੰਨ੍ਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹਰ ਵਾਰ ਸਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਅਰਬਪਤੀ ਈਮੇਲਾਂ ਅਤੇ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸੀ
ਕਾਫ਼ੀ ਜੋ ਕਿ ਲੋਕ ਸਨ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਲਾਲਚ
ਜਾਇਜ਼ ਕਾਰੋਬਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ
ਨਜਾਇਜ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਰਾਬਰ ਸਮਝਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਉਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਕੇ ਠੀਕ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਬਿਲ ਗੇਟਸ ਦੇ ਸਹਿ-ਸੰਸਥਾਪਕ
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਅਤੇ ਦੁਨੀਆਂ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਅਮੀਰ ਆਦਮੀ
ਨੇ ਇਕ ਇੰਟਰਵਿਊ ਵਿਚ ਕਿਹਾ ਕਿ ਰੋਬੋਟ
ਜੋ ਮਨੁੱਖੀ ਨੌਕਰੀਆਂ ਨੂੰ ਚੋਰੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਮਨੁੱਖੀ ਟੈਕਸਾਂ ਦਾ ਸਹੀ ਹਿੱਸਾ
ਕਰਮਚਾਰੀ ਜੋ ਪੰਜਾਹ ਹਜ਼ਾਰ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਫੈਕਟਰੀ ਵਿੱਚ ਡਾਲਰ ਦੇ ਕੰਮ ਦੀ ਕੀਮਤ
ਆਮਦਨ ਦੇ ਹਮਲੇ ਦੇ ਬਾਅਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਮਦਨ ਟੈਕਸ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਸਮਾਜਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕਰ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ
ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜੇਕਰ ਉਹ ਰੋਬੋਟ ਕਰਨ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ
ਇਸੇ ਗੱਲ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਆਏਗਾ, ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਟੈਕਸ
ਰੋਬੋਟ ਇਕ ਸਮਾਨ ਪੱਧਰ ਤੇ ਵਧੀਆ ਮਿਕਦਾਰ ਹੈ
ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਇੱਕ ਟਿੱਪਣੀ ਕੀਤੀ
ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਰੋਬੋਟ
ਟੈਕਸ ਅਜਿਹੇ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਬਜ਼ੁਰਗਾਂ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ
ਸਕੂਲੀ ਸਕਾਰਟਸ ਵਿਚ ਬੱਚਿਆਂ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ
ਯੂਰੋਪੀ ਸੰਘ ਦੇ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਸਮਝਿਆ
ਅਤੀਤ ਵਿਚ ਰੋਬੋਟ ਨੂੰ ਟੈਕਸ ਦੇਣ ਦਾ ਪ੍ਰਸਤਾਵ
ਕਾਨੂੰਨ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਰੱਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਟੈਕਸ ਲਗਾ ਕੇ
ਰੋਬੋਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕਾਂ 'ਤੇ ਟੈਕਸ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਪਰ ਉਸੇ ਸਮੇਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਲਾਈਨ ਖਿੱਚਦੇ ਹੋ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਸੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਉੱਥੇ ਇੱਕ ਆਟੋ ਪਾਇਲਟ ਵਾਂਗ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰੀ ਉੱਤੇ ਹਮਲਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਨਹੀਂ?
ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਖ਼ਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਟੈਟ ਵਰਗੀ ਟੈਟ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਉਦਯੋਗਾਂ ਜਾਂ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਦੂਜਿਆਂ ਵਾਂਗ ਸਾਂ
ਜੋ ਕਿ ਇਨਸਾਨਾਂ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਜਦ ਤੱਕ ਕਿ ਚਿੱਟਾ ਨਹੀਂ
ਇੰਝ ਕਹਿਣਾ ਕਿ ਏ.ਟੀ.ਐੱਮ ਨੂੰ ਟੈਕਸ ਲਾਉਣ ਦਾ ਯਤਨ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ humanoid ਸੋਚਣਾ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇੱਕ ਕਾਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਰੋਬੋਟ ਵਰਗੇ ਪੌਦਾ
ਦਰਵਾਜ਼ਿਆਂ ਤੇ ਲਗਾਓ ਅਤੇ ਹਾਂ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ
ਕਿਉਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਡੋ ਉਦਯੋਗ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਹੁਣ ਇਕ ਵੱਡੀ ਗੱਲ ਹੈ ਅਤੇ ਰਾਜਨੀਤੀ
ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਹੀ ਹੈ
ਗੇਜ ਕਰੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਲਾਈਨ 'ਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਨੌਕਰੀਆਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ X ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਉਦੋਂ ਜਦੋਂ ਬਦਲਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਉਦਯੋਗ ਦੇ ਪਰਿਵਰਤਨ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ
ਉਦਯੋਗ ਤਬਦੀਲੀ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਓਪਰੇਟਰਾਂ ਅਤੇ ਐਨਾਟੋਮੀ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਰੋਬੋਟਿਕ ਨੂੰ
ਫੈਕਟੂਅਰਰਸ ਅਤੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਹ ਨੌਕਰੀਆਂ ਜੋ ਹਨ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਰੋਬੋਟਾਂ ਲਈ ਬਣਾਏ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
ਮਨੁੱਖਾਂ ਲਈ ਮੌਜੂਦ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਅਜੇ ਵੀ ਮੌਜੂਦ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਨੌਕਰੀ ਹੈ
ਰੋਬੋਟ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਨੌਕਰੀ ਦੀ
ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਰੱਖ ਰਖਾਅ ਦੇ
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਰੋਬੋਟਾਂ ਵਿੱਚ ਨੌਕਰੀਆਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ
ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸਿਰਫ ਲੈ ਲਿਆ ਹੈ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸੋਚ ਸਕਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ
ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਟੈਕਸਾਂ ਦਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਮਾਲਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਅਦਾਇਗੀ ਕਰਨ ਲਈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਤਾਂ ਫਿਰ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਲਕ ਦਾ
ਰੋਬੋਟ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਪਰ
ਹਾਂ, ਇਹ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਵਿਚਾਰ ਹੈ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਨਾ, ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਕ ਤਿਲਕਣ ਢਲਾਨ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਕਰਨਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਅਦਾਲਤ ਦਾ ਅੰਨਾ
ਸਵਾਗਤ ਕਰਨ ਵਿਚ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ
ਕੋਕੀਆਨਾ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਇਹ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਹੋਵੇ
ਪਰ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਹੈ ਪਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਵੇਖਾਂਗਾ
ਉਸ ਬੰਦੇ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਹੈਕ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
ਟੈਕਸੀਆਂ ਕਾਫ਼ੀ ਅਸਮਰਥ ਹਨ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਰੋਬੋਟ ਹੋਣ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਪਾਸ ਕਰੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਹੋ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੰਨੇ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਬਚਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਆਰ 2 ਡੀ 2 ਅਤੇ ਸੀ ਪੀ ਪੀ ਟੈਕਸ ਲਗਾਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਉਸਨੇ ਬਚਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਗਲੈਕਸੀ ਨੂੰ ਕੁਝ ਦਰਜਨ ਵਾਰ ਅਤੇ ਹੁਣ
ਅਸੀਂ ਕਰ ਟੈਕਸ ਵਸੂਲ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਸਟਾਰ ਟ੍ਰੈਕ ਤੋਂ ਸਹੀ ਅਤੇ ਸੱਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਡੇਟਾ ਦੇ ਨਾਲ
ਕੀ ਉਹ ਠੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ
ਕਿ ਇੱਕ ਰੋਬੋਟ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਜੋ ਕਿਸੇ ਮਨੁੱਖੀ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਪੰਜਾਹ ਹਜ਼ਾਰ ਡਾਲਰ ਇੱਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਸਾਲ ਦੇ, ਪਰ ਜੇਕਰ ਰੋਬੋਟ 24 ਚੱਲ ਰਹੇ
ਘੰਟੇ ਦਿਨ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਜਦੋਂ ਦਿਨ ਵਿੱਚ 10 ਘੰਟੇ ਠੀਕ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਹੁਣ ਉਹ ਸਾਰੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਹਨ
ਸਲੇਟ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਹੋਰ ਹਮਲੇ ਹਾਂ
ਜੋ ਹਾਂ ਤੋਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਇੱਕੋ ਜਿਹੀ ਰਕਮ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਾਂ
ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤਾਂ ਹਨ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਡਾਟਾ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਪਰ
ਸ਼ੋਅ ਵਿਚਲੇ ਡੇਟਾ ਨੇ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਕੰਮ ਕੀਤਾ?
ਇਕ ਇਨਸਾਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਨੇੜੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਸਾਡੀ ਨੌਕਰੀ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ
ਐਂਡਰੋਇਡ ਜਿਹੇ ਡੇਟਾ ਨਾਲ ਬਦਲੇ ਗਏ
ਲੱਕੜ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਬਿਲ ਗੇਟਸ ਸਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਮਸ਼ਹੂਰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਸੀਂ
ਸਿਰਫ 640k ਦੀ ਉੱਚ ਮੈਮੋਰੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਪਰ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਣਾ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੈ
ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਗਲਤ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਗੇਟਵੁਡ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਇੱਕ ਯੇ ਜਾਣਦੇ ਬਿੱਲ 'ਤੇ ਗਲਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਖੇਡ ਨੂੰ ਉਸ ਦੀ ਕੰਪਨੀ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ
ਇਹ ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਉਹ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਗਲਤ ਹੈ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
ਫਾਊਂਡਰ ਹਨ ਪਰ ਹਾਂ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਹੁਣ ਹੋਰ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਜੋ ਇਸ ਸਭ ਲਈ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਨੇ ਰੀਲਿਜ਼ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਦੇਰੀ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਪਡੇਟ ਜੋ ਫਿਕਸਡ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਸਨ
ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਸਾਈਬਰ ਚੋਰ ਹਨ
ਫਿਕਸ ਦਾ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਦੇ ਨਿਯਮਿਤ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਵਜੋਂ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਆਪਣੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਲਈ ਮਹੀਨਾਵਾਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਪਡੇਟ
ਇੱਕ ਬਲਾਗ ਵਿੱਚ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇੱਕ ਆਖਰੀ ਮਿੰਟ
ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਅੱਪਡੇਟ ਦੇ ਰਾਹ ਵਿੱਚ ਮਿਲੀ ਸੀ
ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਾਹਰ ਭੇਜਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਦੇਰੀ ਹੈ
ਬਦਲਾਅ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧ ਹੋਣ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫ਼ਟ ਦਾ ਰਸਤਾ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਦੇ ਕਾਰਨ ਸੀ
ਅਪਡੇਟਸ ਨੂੰ ਫੀਬਰੁਰੀ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਅਪਡੇਟ ਨੂੰ ਪੈਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨ ਲਈ ਤਹਿ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੇ ਇੱਕ ਹਿੱਸੇ ਨਾਲ ਸਮੱਸਿਆ ਲਈ
ਜੋ ਕਿ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਫਾਈਲਜ਼ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਕਰਨ ਤੇ ਬੱਗ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਰਿਪੋਰਟ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਸੀ
ਸਤੰਬਰ ਵਿੱਚ ਮਾਈਕਰੋਸੌਫਟ ਅਤੇ ਕੋਡ ਨੂੰ
ਇਸਦਾ ਉਪਲਬਧ ਹੋਣਾ ਮੰਨਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਖਤਰਨਾਕ ਹੈਕਰ ਨੂੰ ਫਲਾਅ ਮੌਜੂਦ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਵਰਜਨਾਂ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਹਮਲਿਆਂ ਲਈ ਖੁੱਲ੍ਹੀਆਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਹੈਕਰਾਂ ਨੂੰ ਛੱਡਣ
ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਨੇ ਕਰੈਸ਼ ਕਮਜ਼ੋਰ ਮਸ਼ੀਨ
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਫਾਇਲ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਦੇਰੀ
ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਫਿਕਸ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਹੋਰ ਅੱਪਡੇਟਾਂ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
ਇੱਕੋ ਹੀ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਉਪ-ਸਿਸਟਮ
ਪਹਿਲਾਂ ਫੱਬਰੁੜੀ ਫਬਾਰੁਰੀ ਲਈ ਯੋਜਨਾ ਬਣਾਈ ਸੀ
ਉਦੋਂ ਵੀ ਸੀ ਜਦੋਂ ਮਾਈਕਰੋਸਾਫਟ ਤੋੜਨ ਕਾਰਨ ਸੀ
ਇਸਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਦੋ ਲਈ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਫਿਕਸ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਪਹਿਲੇ ਬਰਾਊਜ਼ਰ
ਵੱਖ ਹੋਣ ਅਤੇ ਟੈਸਟ ਕਰਵਾਉਣਾ
ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਨੂੰ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਾਰੀਖ ਨੂੰ ਦੇਰੀ ਨਹੀਂ ਹੋਈ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਦੇਰੀ ਨਾਲ ਅਪਡੇਟ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇਗੀ
ਹੋ
ਚਰਬੀ ਦਾ ਸਿਰਫ਼ ਇਹੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਲੋਕ
ਅਜੇ ਵੀ ਅੱਗੇ ਵਧਣ ਅਤੇ ਸ਼ੋਸ਼ਣ ਕਰਨ ਲਈ ਸੁਤੰਤਰ ਹਨ
ਹਾਂ ਹਾਂ ਤਕਨੀਕੀ ਤੌਰ ਤੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਜੇ ਉਹ ਜੰਗਲ ਵਿਚ ਸਰਗਰਮ ਹੋਣ ਤਾਂ ਉਹ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਫਿਰ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਫਿਕਸ ਇਕ ਅਨਮੋਲ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਦਾ ਹੱਕ ਕਦੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨੂੰ ਨੈੱਟ ਨਾ ਮਿਲੀ
ਇਸ ਨੂੰ ਛੇਤੀ ਹੀ , ਪਰ ਇੱਕ ਟਿੱਪਣੀਕਾਰ ਸੀ, ਪਰ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਖਾਸ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫਟ ਸ਼ੈਲੀ ਹੈ
ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਜੰਗਲ ਵਿਚ ਇਕ ਬੱਗ ਬਾਹਰ ਹੈ
ਉਹ ਦੋ ਸਾਲ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਹ ਪੈਚ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਹੈਮ ਹੈ, ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਖਿਆ ਹੈ
ਬਿਹਤਰ ਖਬਰਾਂ ਵਿੱਚ ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਕੋਲ ਪਹੁੰਚ ਕੀਤੀ
ਗੂਗਲ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਾਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹਨ
ਵੱਡੇ ਗੁਬਾਰੇ ਦੇ ਇੱਕ ਨੈਟਵਰਕ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣਾ
ਦਿਹਾਤੀ ਖੇਤਰਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਰਕ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ
ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਦੇ ਲੂਨ ਟੀਮ ਦਾ ਹਿੱਸਾ
ਕੰਪਨੀ ਦੀ ਐਕਸ ਖੋਜ ਲੈਬ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ
ਹੁਣ ਮਸ਼ੀਨ ਸਿਖਲਾਈ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਮੌਸਮ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਦਾ ਅਨੁਮਾਨ
ਫਰਮ ਉੱਤੇ ਕਿਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕਾਬੂ ਹੈ
ਇਸਦੇ ਗੁਬਾਰੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਭਵ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਖਾਸ ਖੇਤਰ ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕਰੋ ਨਾ ਕਿ
ਗਲੋਬ ਕਲੱਸਟਰਿੰਗ ਨੂੰ ਇੱਕ ਚੱਕਰ ਲਗਾਉਣਾ
ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਗਿਣਤੀ ਵਿਚ ਗੁਬਾਰਾ ਵਧਦਾ ਹੈ
ਗੂਗਲ ਦੇ ਕਪਤਾਨ ਦੇ ਵਿਚਾਰ ਦਾ ਖਰਚਾ
ਚੰਦਰਮਾ ਸ਼ਾਟ ਐਸਟੋ ਟੇਲਰ ਨੇ ਪੱਤਰਕਾਰਾਂ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ
ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਇੱਕ ਪ੍ਰਯੋਗ ਚਲਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਕਿਸੇ ਖਾਸ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਦੇਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
10 20 ਜਾਂ 30 ਦੇ ਨਾਲ ਦੁਨੀਆ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ
ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਗੁਲਾਬਾਂ ਉਸ ਦੀ ਬਜਾਏ
ਸੈਕੜਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਸਲ ਯੂਜ਼ਰਜ਼ ਇਸ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਗੇ
ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਮਹੀਨਿਆਂ ਵਿਚ ਉਸ ਦਾ ਸਿਸਟਮ ਵਰਤੋ
ਜੋੜਿਆ ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਕਿੱਥੇ
ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਰੋਲਅਆਉਟ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਚਮਕਦਾਰ ਸਥਾਨ
ਜੋ ਕਿ ਮਹਾਨ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਰਗਰਮੀ ਵਿੱਚ ਪਸੰਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਥਾਂਵਾਂ ਜੋ ਕਿ ਕਦੇ ਹੋਰ ਨਹੀਂ ਹੋਣਗੀਆਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਤੀਜੇ ਦੁਨੀਆ ਵਾਂਗ ਸੋਚਦੇ ਹੋ?
ਦੇਸ਼ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਵਰਗੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ
ਜਿੱਥੇ ਸਾਡੇ ਮਨ ਨੂੰ ਤੁਰੰਤ 'ਤੇ ਚਲਾ
ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋਣਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਪਾਇਲਟ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਉੱਚਾਈ ਤੇ ਪੁੱਛਿਆ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ 11 ਦੇ ਉੱਚੇ ਹੋਣ ਵਰਗੇ ਹਨ
ਏਅਰ ਲਾਈਨਜ਼ ਉਪਰ 150 ਹਜ਼ਾਰ ਫੁੱਟ
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਉਥੇ 20,000 ਫੁੱਟ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ
ਹਵਾਈ ਜਹਾਜ਼ ਹੇਠ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਵਰਗੇ ਮੈਨੂੰ ਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਣਾ ਅਤੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ ਕਿ ਮੈਂ ਵੱਡੀ ਹਾਂ
ਇਹ ਉਥੇ ਬਾਹਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਟ੍ਰੈਥੋਥੈਰਫ਼ੀਅਰ ਹਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਵਿਚਾਰ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਕੁਝ ਖੇਤਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਤਬਾਹ ਕੀਤੇ ਗਏ ਖੇਤਰਾਂ ਬਾਰੇ
ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ
ਅਸਲੀ ਆਫ਼ਤ ਠੀਕ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਕਿੱਥੇ
ਬੁਨਿਆਦੀ ਢਾਂਚਾ ਸਭ ਕੁਝ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਹੇਠਾਂ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਅਚਾਨਕ ਸਾਡੇ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਅਤੇ ਸਾਡੇ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਚੱਲਦਾ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਜੇ ਇਹ ਸਿਰਫ ਲੈ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਗੁਲਾਈਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਅੱਠ ਜਾਂ ਦਸ ਅਤੇ ਸਾਰੇ
ਅਚਾਨਕ ਬੁਨਿਆਦੀ ਢਾਂਚੇ ਦੇ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹਨ
ਕੁਝ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਕਾਰ ਜਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਕਾਲਾਂ ਬਾਹਰ ਜਾ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ
ਸੰਚਾਰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਠੰਡਾ ਠੀਕ ਨੂੰ ਮੁੜ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਦੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਖਬਰ ਕਮਰੇ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਨ, ਨਾ ਭੁੱਲੋ ਅਤੇ
ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ ਲਈ ਕਿਸੇ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਂਬਰ ਬਣੋ
ਮਾਮੂਲੀ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਵਧੇਰੇ ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ
ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਰਹੋ
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਤੋਂ
ਰਾਜਦੂਤ ਮੇਰੇ
[ਸੰਗੀਤ]